Задание: 
Основные требования:
    Математическая часть: Придумать формулу quality_score.
    Техническая часть: Построить ETL-пайплайн (вход: search_query, выход: таблица с оценками).
    Аналитическая часть: Использовать метрику для поиска «болей» (почему поиск не работает).
    Презентационная часть: Защитить решение, обосновать выбор метрики и бизнес-ценность.

Возможные проблемы:
очень мало разнообразности: 
1) когда смотришь вещи, попадаются только одно и то же
2) поискоик плохо учитывает со второго слова,
3) в среднем нужно учитывать 5 слова

Гипотезы: 
1) длина запроса (чем больше слов, тем хуже работает поисковик)
2) отсутствие вариотивности (предлагаются одни и те же товары) 
3) запросы с не (плохо обрабатываются товары с не)
4) нет разделений (у разных товаров - разное поведение покупателя) 

Возможные мертики для анализа
1) смотреть на разницу во времени между кликами
(лучше всего смотреть по клику с одним весом to_fav с другим, to-cart c третьим)
2) разнести это все на касты, с разным поведением ползователя
(возможно не все товары стоит сравнивать одинаково, ведь когда человек ищет одежду, он добавляет много вариантов, и нужно смотреть 
на сколько много он их добавил, если еда, то это нормально, что он смотрит много, ведь он выбирает, что он хочет. Но если он берет что то 
конкретное, например краска для волос синияя, то если он вообще что то листает, то это плохо. )

Product-focused — ищут конкретный товар, используют точные запросы
Browsers — просматривают категории без четкой цели
Researchers — глубоко изучают информацию перед покупкой
Bargain-hunters — ищут скидки, сравнивают цены
One-time shoppers — покупают редко, нуждаются в максимальной простоте

1 метрика:
Я сделал несколько гипотиз почему поисковик может работать неправильно:
1. текстовые проблемы (and or, синонимы, опечатки)
2. ранжирование (популярность, нет учета уточнений, кликбейт)
3. неумение распознавать сущности (NER, должен понимать где бренд, где текст, где фильтр)
4. возможный мусор (изза того, что продавцы указывают много ключевых слов)
На основе этого я решил сделать метрики, которые должны показывать это несовпадение
*также сюда можно добавить проблему уникальности

2 метрика:
У многих товаров при поиксе, бывает разное поведение пользователя. Давайте это учитывать
классы: 
товары сложного выбора [техника, ювелирка, авто]
(длительный поиск, много уточнений, много сравнений и добавления в корзину)
товары среднего выбора [одежда, книги, косметка, аксессуары]
(много фильтров, много добавлений)
товары низкого выбора [продукты питания, повседневка]
(быстрый поиск, обычно 1 товар в корзине, фильтр по цене, пользователь знает, что купить)
товары импульсного спроса [подарки, сувениры, тренд]
(долгий поиск, 1 добавление, высокая готовность купить)

Наш поиск хорошо работает для закупщиков (Мясо/Овощи), но мы теряем лояльность на мелочах
Пользователи, приходящие за конкретным йогуртом или специфичным брендом, 
вынуждены просматривать в 3 раза больше товаров, чем в среднем по рынку